Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/03_envs/register_rl_env_gym.po
Languages: zh_cn

source: Registering an Environment
zh_cn: 注册环境

source: In the previous tutorial, we learned how to create a custom cartpole environment. We manually created an instance of the environment by importing the environment class and its configuration class.
zh_cn: 在上一个教程中，我们学习了如何创建自定义的cartpole环境。我们通过导入环境类和配置类的方式手动创建了环境的实例。

source: Environment creation in the previous tutorial
zh_cn: 上一个教程中的环境创建

source: While straightforward, this approach is not scalable as we have a large suite of environments. In this tutorial, we will show how to use the :meth:`gymnasium.register` method to register environments with the ``gymnasium`` registry. This allows us to create the environment through the :meth:`gymnasium.make` function.
zh_cn: 虽然直接，但这种方法不够可扩展，因为我们有大量的环境套件。在本教程中，我们将展示如何使用 :meth:`gymnasium.register` 方法将环境注册到 ``gymnasium`` 注册表中。这使我们可以通过 :meth:`gymnasium.make` 函数创建环境。

source: Environment creation in this tutorial
zh_cn: 本教程中的环境创建

source: The Code
zh_cn: 代码

source: The tutorial corresponds to the ``random_agent.py`` script in the ``scripts/environments`` directory.
zh_cn: 本教程对应 ``scripts/environments`` 目录中的 ``random_agent.py`` 脚本。

source: Code for random_agent.py
zh_cn: random_agent.py的代码

source: The Code Explained
zh_cn: 代码解释

source: The :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` class inherits from the :class:`gymnasium.Env` class to follow a standard interface. However, unlike the traditional Gym environments, the :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` implements a *vectorized* environment. This means that multiple environment instances are running simultaneously in the same process, and all the data is returned in a batched fashion.
zh_cn: :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` 类继承自 :class:`gymnasium.Env` 类以遵循标准接口。然而，与传统的Gym环境不同， :class:`envs.ManagerBasedRLEnv` 实现了*向量化*环境。这意味着多个环境实例同时在同一进程中运行，并且所有数据都以批处理方式返回。

source: Similarly, the :class:`envs.DirectRLEnv` class also inherits from the :class:`gymnasium.Env` class for the direct workflow. For :class:`envs.DirectMARLEnv`, although it does not inherit from Gymnasium, it can be registered and created in the same way.
zh_cn: 同样， :class:`envs.DirectRLEnv` 类也从 :class:`gymnasium.Env` 类继承以用于直接工作流程。对于 :class:`envs.DirectMARLEnv` ，虽然它不是从Gymnasium继承的，但可以以相同的方式注册和创建。

source: Using the gym registry
zh_cn: 使用gym注册表

source: To register an environment, we use the :meth:`gymnasium.register` method. This method takes in the environment name, the entry point to the environment class, and the entry point to the environment configuration class.
zh_cn: 要注册一个环境，我们使用 :meth:`gymnasium.register` 方法。此方法接收环境名称、环境类的入口点以及环境配置类的入口点。

source: The :mod:`gymnasium` registry is a global registry. Hence, it is important to ensure that the environment names are unique. Otherwise, the registry will throw an error when registering the environment.
zh_cn: :mod:`gymnasium` 注册表是一个全局注册表。因此，确保环境名称是唯一的很重要。否则，在注册环境时注册表会抛出错误。

source: Manager-Based Environments
zh_cn: 基于管理器的环境

source: For manager-based environments, the following shows the registration call for the cartpole environment in the ``isaaclab_tasks.manager_based.classic.cartpole`` sub-package:
zh_cn: 对于基于管理器的环境，以下显示了在 ``isaaclab_tasks.manager_based.classic.cartpole`` 子包中注册cartpole环境的调用:

source: The ``id`` argument is the name of the environment. As a convention, we name all the environments with the prefix ``Isaac-`` to make it easier to search for them in the registry. The name of the environment is typically followed by the name of the task, and then the name of the robot. For instance, for legged locomotion with ANYmal C on flat terrain, the environment is called ``Isaac-Velocity-Flat-Anymal-C-v0``. The version number ``v<N>`` is typically used to specify different variations of the same environment. Otherwise, the names of the environments can become too long and difficult to read.
zh_cn: ``id`` 参数是环境的名称。作为约定，我们将所有的环境名称以 ``Isaac-`` 作为前缀命名，以便在注册表中更容易搜索它们。环境的名称通常后跟任务名称，然后是机器人的名称。例如，对于ANYmal C在平坦地面上的足部运动，环境称为 ``Isaac-Velocity-Flat-Anymal-C-v0`` 。版本号 ``v<N>`` 通常用于指定相同环境的不同变体。否则，环境的名称会变得太长且难以阅读。

source: The ``entry_point`` argument is the entry point to the environment class. The entry point is a string of the form ``<module>:<class>``. In the case of the cartpole environment, the entry point is ``isaaclab.envs:ManagerBasedRLEnv``. The entry point is used to import the environment class when creating the environment instance.
zh_cn: ``entry_point`` 参数是环境类的入口点。入口点是一个 ``<module>:<class>`` 形式的字符串。对于cartpole环境，入口点是 ``isaaclab.envs:ManagerBasedRLEnv`` 。入口点用于在创建环境实例时导入环境类。

source: The ``env_cfg_entry_point`` argument specifies the default configuration for the environment. The default configuration is loaded using the :meth:`isaaclab_tasks.utils.parse_env_cfg` function. It is then passed to the :meth:`gymnasium.make` function to create the environment instance. The configuration entry point can be both a YAML file or a python configuration class.
zh_cn: ``env_cfg_entry_point`` 参数指定了环境的默认配置。默认配置使用 :meth:`isaaclab_tasks.utils.parse_env_cfg` 函数加载。然后将其传递给 :meth:`gymnasium.make` 函数以创建环境实例。配置入口点可以是YAML文件或Python配置类。

source: Direct Environments
zh_cn: 直接环境

source: For direct-based environments, the environment registration follows a similar pattern. Instead of registering the environment's entry point as the :class:`~isaaclab.envs.ManagerBasedRLEnv` class, we register the environment's entry point as the implementation class of the environment. Additionally, we add the suffix ``-Direct`` to the environment name to differentiate it from the manager-based environments.
zh_cn: 对于基于直接的环境，环境注册遵循类似的模式。与将环境的入口点注册为 :class:`~isaaclab.envs.ManagerBasedRLEnv` 类不同，我们将环境的入口点注册为环境的实现类。此外，我们将环境名称添加后缀 ``-Direct`` 以区分其与基于管理器的环境。

source: As an example, the following shows the registration call for the cartpole environment in the ``isaaclab_tasks.direct.cartpole`` sub-package:
zh_cn: 例如，以下显示了在 ``isaaclab_tasks.direct.cartpole`` 子包中注册cartpole环境的调用:

source: Creating the environment
zh_cn: 创建环境

source: To inform the ``gym`` registry with all the environments provided by the ``isaaclab_tasks`` extension, we must import the module at the start of the script. This will execute the ``__init__.py`` file which iterates over all the sub-packages and registers their respective environments.
zh_cn: 要将所有 ``isaaclab_tasks`` 扩展提供的环境通知 ``gym`` 注册表，我们必须在脚本开头导入模块。这将执行 ``__init__.py`` 文件，该文件遍历所有子包并注册它们各自的环境。

source: In this tutorial, the task name is read from the command line. The task name is used to parse the default configuration as well as to create the environment instance. In addition, other parsed command line arguments such as the number of environments, the simulation device, and whether to render, are used to override the default configuration.
zh_cn: 在本教程中，任务名称从命令行中读取。任务名称用于解析默认配置以及创建环境实例。此外，其他解析的命令行参数，如环境数量、模拟设备以及是否进行渲染，用于覆盖默认配置。

source: Once creating the environment, the rest of the execution follows the standard resetting and stepping.
zh_cn: 一旦创建环境，其余执行将遇到标准的重置和步进。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: Now that we have gone through the code, let's run the script and see the result:
zh_cn: 现在我们已经阅读了代码，让我们运行脚本并看看结果:

source: This should open a stage with everything similar to the :ref:`tutorial-create-manager-rl-env` tutorial. To stop the simulation, you can either close the window, or press ``Ctrl+C`` in the terminal.
zh_cn: 这将打开一个与 :ref:`tutorial-create-manager-rl-env` 教程类似的阶段。要停止模拟，您可以关闭窗口，或在终端中按 ``Ctrl+C`` 。

source: result of random_agent.py
zh_cn: random_agent.py的结果

source: In addition, you can also change the simulation device from GPU to CPU by setting the value of the ``--device`` flag explicitly:
zh_cn: 此外，您还可以通过显式设置 ``--device`` 的值将模拟设备从 GPU 更改为 CPU:

source: With the ``--device cpu`` flag, the simulation will run on the CPU. This is useful for debugging the simulation. However, the simulation will run much slower than on the GPU.
zh_cn: 使用 ``--device cpu`` 标志，模拟将在CPU上运行。这对于调试模拟很有用。但是，与在GPU上运行相比，模拟速度会慢得多。
